Билет "Магазин":

Создайте структуру классов, которые могли бы использоваться в работе магазина.

В магазине должны храниться списки продуктов, сотрудников, информация о товарах и т.д.
В этой структуре должны присутствовать главный класс Main, который запускал бы всё действие.
Подумайте, как наилучшим образом организовать взаимодействие классов и интерфейсов.

Используйте все изученные технологии: инкапсуляцию, наследование, абстрактные классы, интерфейсы,
 final, static, полиморфизм (перегрузка и переопределение методов), конструкторы и инициализаторы.

Ваш проект должен содержать не менее 15 классов/интерфейсов.
Представьте так же файл с описанием вашего проекта и системы
классов.